### 2018-10-10 04_Especificaciones/EspecYCapacidad.Rmd
Minor corrections to 'EspecYCalidad'

Asumiendo que esta variable, sigue una distribución normal determina:

@@

Se han calculado previamente gráficos de control Xbarra o I, el valor de $\hat \sigma$ se puede calcular a partir de los límites de control.

$$\hat \sigma = {{LSC - LC} \over {3\ \sqrt{n}}}$$

>>>>

Asumiendo que esta variable sigue una distribución normal, determina:

@@

Se han calculado previamente gráficos de control Xbarra o I, el valor de $\hat \sigma$  se puede calcular a partir de las líneas de control.

$$\hat \sigma = {{(LSC - LC) \ \sqrt{n}}  \over {3}}$$
